Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
zh_cn: 已捕捉到一只{0}，现在可以安全地将它迁移了。

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
zh_cn: 捕获的{0}

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.DRECKO
source: <link="DRECKOSPECIES">Drecko</link>
zh_cn: <link="DRECKOSPECIES">壁虎</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.GLOM
source: <link="GLOMSPECIES">Morb</link>
zh_cn: <link="GLOMSPECIES">小鬼</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.HATCH
source: <link="HATCHSPECIES">Hatch</link>
zh_cn: <link="HATCHSPECIES">巨嘴哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.LIGHTBUG
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bug</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGSPECIES">发光虫</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOLE
source: <link="MOLESPECIES">Shove Vole</link>
zh_cn: <link="MOLESPECIES">推挤鼠</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOO
source: <link="MOOSPECIES">Moo</link>
zh_cn: <link="MOOSPECIES">胀气海牛</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.OILFLOATER
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slickster</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERSPECIES">小滑头</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PACU
source: <link="PACUSPECIES">Pacu</link>
zh_cn: <link="PACUSPECIES">小只鲤</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PUFT
source: <link="PUFTSPECIES">Puft</link>
zh_cn: <link="PUFTSPECIES">阿噗</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.DRECKOSPECIES
source: <link="DRECKOSPECIES">Dreckos</link>
zh_cn: <link="DRECKOSPECIES">壁虎</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.GLOMSPECIES
source: <link="GLOMSPECIES">Morbs</link>
zh_cn: <link="GLOMSPECIES">小鬼</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.HATCHSPECIES
source: <link="HATCHSPECIES">Hatches</link>
zh_cn: <link="HATCHSPECIES">巨嘴哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.LIGHTBUGSPECIES
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bugs</link>
zh_cn: <link="LIGHTBUGSPECIES">发光虫</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOLESPECIES
source: <link="MOLESPECIES">Shove Voles</link>
zh_cn: <link="MOLESPECIES">推挤鼠</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOOSPECIES
source: <link="MOOSPECIES">Moos</link>
zh_cn: <link="MOOSPECIES">胀气海牛</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.OILFLOATERSPECIES
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slicksters</link>
zh_cn: <link="OILFLOATERSPECIES">小滑头</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PACUSPECIES
source: <link="PACUSPECIES">Pacus</link>
zh_cn: <link="PACUSPECIES">小只鲤</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PUFTSPECIES
source: <link="PUFTSPECIES">Pufts</link>
zh_cn: <link="PUFTSPECIES">阿噗</link>

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.DESC
source: Eats: {0}
zh_cn: 食用：{0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.NAME
source: Diet
zh_cn: 食谱

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.DESC
source: Penned with: {0}
zh_cn: 与以下生物处于同一房间：{0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.NAME
source: Nearby Critters
zh_cn: 附近存在动物

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.DESC
source: Not penned with: {0}
zh_cn: 未与以下生物处于同一房间：{0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.NAME
source: No Nearby Critters
zh_cn: 附近不存在动物

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.DESC
source: Body temperature: Between {0} and {1}
zh_cn: 体温范围：{0}到{1}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature
zh_cn: 温度

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.NAME
source: Aging
zh_cn: 衰老中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.TOOLTIP
source: Time takes its toll on all things
zh_cn: 时间是把杀猪刀

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.NAME
source: Ate From Feeder
zh_cn: 食用了喂食器中的食物

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.TOOLTIP
source: This critter is getting tamer because it ate from a feeder.
zh_cn: 食用了喂食器中的食物后，这个动物变得更加驯服了。

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.NAME
source: Tiny Baby!
zh_cn: 小宝宝！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.TOOLTIP
source: This critter will grow into an adult as it ages and becomes wise to the ways of the world
zh_cn: 随着年龄的增长和知识水平的提升，这只小动物就会成年

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.NAME
source: Base Reproduction
zh_cn: 基础繁殖频率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.TOOLTIP
source: This is the base speed with which critters produce new eggs
zh_cn: 生物生产新卵的基础频率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_INCUBATION_RATE.NAME
source: Base Incubation Rate
zh_cn: 基础孵化速率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.NAME
source: Confined
zh_cn: 受限中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.TOOLTIP
source: This critter is trapped inside a door, tile, or confined space Sounds uncomfortable!
zh_cn: 这个生物被困在一个门，砖块或封闭空间中 它觉得浑身难受！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.NAME
source: Happiness Decreasing
zh_cn: 幸福度减少

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.TOOLTIP
source: Unfavorable conditions are making this critter unhappy
zh_cn: 不适宜的环境搞得这个生物很糟心

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.NAME
source: Happiness Increasing
zh_cn: 幸福度增加

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.TOOLTIP
source: This critter is very happy its needs are being met
zh_cn: 这个小动物的需求都得到了满足，它很开心

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.NAME
source: Cramped
zh_cn: 拥挤

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This room will become overcrowded once all nearby eggs hatch The selected critter has slowed its egg production to prevent further overpopulation
zh_cn: 周围所有的蛋都孵化后，这个房间会变得拥挤 所选的生物放慢了它产蛋的速率来避免“人口过度”

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.NAME
source: Happy
zh_cn: 高兴的

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.TOOLTIP
source: This critter's in high spirits because all of its needs are being met ------------------ It will produce more materials as a result
zh_cn: 这个小动物兴致很高，因为它的所有需求都得到了满足 ------------------ 因此它产出的材料会增加

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
zh_cn: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.TOOLTIP
source: This egg is happily incubating
zh_cn: 这个蛋正在开心地孵化中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.NAME
source: Growth Suppressed
zh_cn: 生长受抑制

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.TOOLTIP
source: Environmental conditions are preventing this egg from developing It will not hatch if current conditions continue
zh_cn: 环境条件抑制了这个蛋的发育 如不改善条件，这只蛋将不会孵化

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.NAME
source: Lullabied
zh_cn: 摇篮曲

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.TOOLTIP
source: This calm egg was recently sung to by a Rancher ------------------ Increased incubation rate
zh_cn: 这个平静的蛋最近听到了饲养员的歌声 ------------------ 孵化速度提升

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.NAME
source: Starving
zh_cn: 正在挨饿

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.TOOLTIP
source: Get this critter something to eat!
zh_cn: 给这个生物弄些东西吃！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.NAME
source: Overcrowded
zh_cn: 过于拥挤

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This critter isn't comfortable with so many other critters in a room of this size
zh_cn: 这个生物很不舒服，因为这个大小的房间中有太多其他的生物了

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.NAME
source: Groomed
zh_cn: 光彩照人

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.TOOLTIP
source: This critter has recently been attended to by a Rancher
zh_cn: 这个生物最近被一个饲养员照顾得很好

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.SCALE_GROWTH_RATE.NAME
source: Scale Regrowth Rate
zh_cn: 鳞片生长速率

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.NAME
source: Tame
zh_cn: 驯服

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.TOOLTIP
source: This critter is tame
zh_cn: 这个动物已被驯服

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.UNHAPPY.NAME
source: Glum
zh_cn: 郁闷

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: This critter's feeling down because its needs aren't being met ------------------ It will produce less materials as a result
zh_cn: 这个生物的需求没有被满足，正在情绪低落中 ------------------ 因此它产出的材料会减少

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.NAME
source: Wild
zh_cn: 野生

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.TOOLTIP
source: This critter is wild
zh_cn: 这个动物还是野生的

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft Reed Fiber for <link="EQUIPMENT">Clothing</link> production.
zh_cn: 芦苇产出的及其柔软的芦苇纤维可以用于制作<link="EQUIPMENT">服装</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces Reed Fiber.
zh_cn: 该植物会产出芦苇纤维。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed</link>
zh_cn: <link="BASICFABRICPLANT">芦苇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <link="FOOD">Food</link> serving.
zh_cn: 红草不能繁殖，但可以采集一次用作<link="FOOD">食物</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">Buried Muckroot</link>
zh_cn: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">被掩埋的红草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: 膳食树能产出<link="BASICPLANTFOOD">食用虱</link>，这是一种会蠕动但能用作<link="FOOD">食物</link>的谷类。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>.
zh_cn: 该植物能产出可作为食物的<link="BASICPLANTFOOD">食用虱</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>
zh_cn: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">膳食树</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.DESC
source: Buddy Buds are leafy plants that have a positive effect on <link="MORALE">Morale</link>, much like a friend.
zh_cn: 伙伴芽是一种对<link="MORALE">士气</link>有积极影响的绿叶植物，就像一位朋友一样。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
zh_cn: 该植物会提高<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
zh_cn: 生长加成

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.NAME
source: <link="POTTEDBULB">Buddy Bud</link>
zh_cn: <link="POTTEDBULB">伙伴芽</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BULBPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
zh_cn: 枯萎减益

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.DESC
source: Joyas are <link="DECOR">Decorative</link> <link="PLANTS">Plants</link> that are colloquially said to make gardeners "jump for joy".
zh_cn: 雀跃草是一种<link="DECOR">装饰类</link> <link="PLANTS">植物</link>，简单说就是让园丁”欢呼雀跃“的意思。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
zh_cn: 该植物会提高<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
zh_cn: 生长加成

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.NAME
source: <link="POTTEDCACTUS">Jumping Joya</link>
zh_cn: <link="POTTEDCACTUS">雀跃草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CACTUSPLANT.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
zh_cn: 枯萎减益

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
zh_cn: 一种定期喷出<link="CHLORINEGAS">氯气</link>的高压间歇喷泉。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">氯气间歇泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be grown in flower pots and absorb <link="HEAT">Heat</link> by respiring through their porous outer membranes.
zh_cn: 冰息萝卜可以种在花盆里，通过多孔外膜的呼吸作用吸收<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <link="HEAT">Heat</link>.
zh_cn: 该植物可吸收<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>
zh_cn: <link="COLDBREATHER">冰息萝卜</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>, a chilly grain that can be processed into <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: 冰原小麦产出<link="COLDWHEATSEED">冰原小麦粒</link>，一种可以加工成<link="FOOD">食物</link>的耐寒谷物。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
zh_cn: 该植物产出可食用的<link="COLDWHEATSEED">冰原小麦粒</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link>
zh_cn: <link="COLDWHEAT">冰原小麦</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.DESC
source: A little, bug-eyed Drecklet. In time it will mature into a fully grown <link="DRECKO">Drecko</link>.
zh_cn: 一个眼睛暴突的小壁虎宝宝。 一段时间后它将自然成长为一只<link="DRECKO">壁虎</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet</link>
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.DESC
source: Dreckos are nonhostile critters that graze only on live <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Plants</link>. Their backsides are covered in thick woolly fibers that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> climates.
zh_cn: 壁虎是非敌对生物，它只靠食用<link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">膳食木</link>生存。 他们背上覆盖着一层厚厚的毛状纤维，但仅能在<link="HYDROGEN">氢气</link>环境下生长。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.EGG_NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.NAME
source: <link="DRECKO">Drecko</link>
zh_cn: <link="DRECKO">壁虎</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.DESC
source: A bug-eyed little Glossy Drecklet. In time it will mature into an adult Drecko morph, the <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>.
zh_cn: 一个眼睛暴突的小光滑壁虎宝宝。 一段时间后它将自然成长为一只<link="DRECKOPLASTIC">光滑壁虎</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet</link>
zh_cn: <link="DRECKOPLASTIC">光滑壁虎宝宝</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.DESC
source: Glossy Dreckos are nonhostile critters that graze only on live <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Plants</link>. Their backsides are covered in bioplastic scales that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> climates.
zh_cn: 光滑壁虎是非敌对生物，它只靠食用<link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">膳食木</link>生存。 他们背上覆盖着一层生物性塑料鳞片，但仅能在<link="HYDROGEN">氢气</link>环境下生长。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.EGG_NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet Egg</link>
zh_cn: <link="DRECKOPLASTIC">光滑壁虎蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>
zh_cn: <link="DRECKOPLASTIC">光滑壁虎</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DESC
source: Gas grass.
zh_cn: 气草。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: An alien grass variety that is eaten by <link="MOO">Gassy Moos</link>.
zh_cn: 一种外星草类，<link="MOO">太空牛</link>很喜欢吃哦。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.NAME
source: <link="GASGRASS">Gas Grass</link>
zh_cn: <link="GASGRASS">气草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.DESC
source: A massive volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
zh_cn: 大型的火山，会定期喷发熔融的<link="MAGMA">岩浆</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">Volcano</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷气口，会定期喷发温暖的<link="CHLORINEGAS">氯气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Gas Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">氯气喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <link="STEAM">Steam</link> and boiling hot <link="WATER">Water</link>.
zh_cn: 内部压力很高的间歇泉，定期喷发<link="STEAM">水蒸气</link>并溅出滚烫的<link="WATER">水</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with boiling <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷口，会定期喷出沸腾的<link="DIRTYWATER">污染水</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">Polluted Water Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">污染水喷泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷口，会定期喷发高温的<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">Carbon Dioxide Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">二氧化碳喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷口，会定期喷发高温的<link="HYDROGEN">氢气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">Hydrogen Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">氢气喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷气口，会定期喷发高温的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">Hot Polluted Oxygen Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">高温污染氧喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with scalding <link="STEAM">Steam</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷口，会定期喷发滚烫的<link="STEAM">水蒸气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">Steam Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">水蒸气喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="STEAM">Steam</link>.
zh_cn: 内部压力很高的间歇泉，会定期喷发高温的<link="STEAM">水蒸汽</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">Water Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">喷泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with boiling liquid <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
zh_cn: 内部压力很高的间歇泉，会定期喷发沸腾的液态<link="CHLORINEGAS">二氧化碳</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">Carbon Dioxide Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">二氧化碳间歇泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="METHANE">Natural Gas</link>.
zh_cn: 内部压力很高的间歇泉，会定期喷发高温的<link="METHANE">天然气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANE">Natural Gas Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICMETHANE">天然气间歇泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>.
zh_cn: 大型的火山，会定期喷发熔融的<link="MOLTENCOPPER">铜</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">Copper Volcano</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">铜火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENGOLD">Gold</link>.
zh_cn: 大型的火山，会定期喷发熔融的<link="MOLTENGOLD">金</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">Gold Volcano</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">金火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENIRON">Iron</link>.
zh_cn: 大型的火山，会定期喷发熔融的<link="MOLTENIRON">铁</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">Iron Volcano</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">铁火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: <link="GEYSER">Steam Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSER">水蒸气喷泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.DESC
source: A fissure that periodically erupts with boiling <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
zh_cn: 一个会定期喷发沸腾的<link="CRUDEOIL">原油</link>的裂缝。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.NAME
source: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">Leaky Oil Fissure</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">渗油缝隙</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷气口，会定期喷发温暖的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">Infectious Polluted Oxygen Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">传染性污染氧喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with freezing <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>.
zh_cn: 一种定期喷出冻结<link="CRUSHEDICE">碎冰</link>的高压间歇喷泉。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">Cool Slush Geyser</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">低温泥浆喷泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.DESC
source: A miniature volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
zh_cn: 小型的火山，会定期喷发熔融的<link="MAGMA">岩浆</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">Minor Volcano</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">小型火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with <link="STEAM">Steam</link>.
zh_cn: 内部压力很高的喷气口，会定期喷发<link="STEAM">水蒸气</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSTEAM">Cool Steam Vent</link>
zh_cn: <link="GEYSERGENERICSTEAM">低温水蒸气喷口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to unhygienic conditions and frequently excrete bursts of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
zh_cn: 小鬼喜欢腐烂的尸体，并经常呼出<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.EGG_NAME
source: <link="MORB">Morb Pod</link>
zh_cn: <link="MORB">小鬼蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: <link="GLOM">Morb</link>
zh_cn: <link="GLOM">小鬼</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
zh_cn: 一种生长迅速的地下<link="PLANTS">植物</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: <link="GREEDYGREEN">Avari Vine</link>
zh_cn: <link="GREEDYGREEN">阿瓦瑞藤</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.DESC
source: An innocent little Hatchling. In time, it will mature into an adult <link="HATCH">Hatch</link>.
zh_cn: 一只天真无邪的小巨嘴哈奇。 随着时间推移，它会成长为一只成年的<link="HATCH">巨嘴哈奇</link>。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.BABY.NAME
source: <link="HATCH">Hatchling</link>
zh_cn: <link="HATCH">小巨嘴哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
zh_cn: 巨嘴哈奇的排泄物是固态的<link="CARBON">煤</link>，挖掘掩埋物时可能会发现它们。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.EGG_NAME
source: <link="HATCH">Hatchling Egg</link>
zh_cn: <link="HATCH">巨嘴哈奇蛋</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: <link="HATCH">Hatch</link>
zh_cn: <link="HATCH">巨嘴哈奇</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.DESC
source: A doofy little Stone Hatchling. It matures into an adult Hatch morph, the <link="HATCHHARD">Stone Hatch</link>, which loves nibbling on various rocks and metals.
zh_cn: 一只蠢萌的小石壳哈奇。 在成年后会成长为<link="HATCHHARD">石壳哈奇</link>，它喜欢啃咬不同种类的金属。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.VARIANT_HARD.BABY.NAME
source: <link="HATCHHARD">Stone Hatchling</link>
zh_cn: <link="HATCHHARD">小石壳哈奇</link>
